1) Orientação a objeto, responsabilidades, e comida italiana
2) Diagramas CRC são ótimos pra comunicar arquitetura
	- E vc deve fazê-los por preguiça.
	- Codigo com API primeiro
3) Sobre Coesão e Acoplamento [2]
4) Processo bom é o processo que erra rápido e corrige rápido - (historia do liquibase)
5) Integração contínua e as 3 leis da build
6) TDD é uma questão de planejamento
7) O ambiente de desenvolvimento é importante [3] = Djangular
 7.1) O projeto tem que ser fácil de clonar e começar a trabalhar!
 IDÉIA: faz um help executável!

 7.2) Tente organizar seus componentes de modo que vc possa trabalhar neles de maneira isolada
 	Desenv web? Tenha um catalogo de componentes! - TPDD
 	Com ajax? - Tenha uma API mock!!
